デッド オア ケッコン
どっちがお好みでしょう？
♪
幸せとポイズン オモテとウラ返し
ビビッときた直感がワンチャン！？
一触即発 運命におまかせ
「どうせ僕が好きなんでしょ！」
即決でOK！ どっちでもNo Pain！
なんてのはウソ  地獄はツラいよ？
2択のフリして詐欺っぽいわ！
結局は1択かい！
リンリンゴゴン リンリンリゴンゴン
甘々リンゴか毒入りリンゴか
リンリンゴゴン リンリンリゴンゴン
生きるか死ぬかの分かれ道！
デッド オア ケッコン 今すぐ決行！
どっちがお望みでしょう？
(はい！どっち！)
デッド オア ケッコン 本命は一本！
ジャッジはお好みでGo！(Let's go！)
女神様も呆然 イカサマMagic
迷える子羊グンナイナイ(Night！)
デッド オア ケッコン やっぱり甘党！
ならば決まってるでしょ？
「僕だけを選んで」
♪
こっちでいいじゃん！こっちでいいじゃん！
迷うワケなんてナイナイナイナイ！
こっちでいいじゃん！こっちでいいじゃん！
そんな僕のこと嫌いなの！？泣
100:0で圧倒的に優勝！(優勝！)
もう理解ってんじゃん！
安住してぎゅーして人生に歓喜しよ？(歓喜しよー！)
デッド オア ケッコン ダメダメ 迷走
こっちがお望みでしょう？(はい！こっち！)
デッド オア ケッコン 本命は一生！
だって君がいいんだもん！(Let's go！)
寂しがりの強制 タラレバMagic
地獄の門番 グンナイナイ(Night！)
デッド オア ケッコン もはや依存性
ならば決まってるでしょ？
「僕だけを選んで？」
♪
片想いヤダ 早くして相互フォロー
断ったら終了
即刻ちゅどーん！でどっか行っちゃうわ
純白のスーツに着替えて！
ほら君もドレスで飾って！
薬指がキラリ 光って！
さぁ行こう！二人だけのランウェイ！
デッド オア ケッコン 今すぐ決行！
どっちがお望みでしょう？(はい！どっち！)
デッド オア ケッコン 本命は一本！
ジャッジはお好みでGo！(Let's go！)
女神様も呆然 イカサマMagic
迷える子羊グンナイナイ(Night！)
デッド オア ケッコン やっぱり甘党？
ならば決まってるでしょ？
「僕だけを選んで？」